Repository: music-brain88/ReNomIMG
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/change.po
Languages: ja

source: Change Log
ja: 変更履歴

source: Fixed bug where model ID information was displayed as 'undefined' when stopping model training on GUI
ja: GUIでモデル学習を停止するときにモデルID情報がundefinedと表示されたバグを修正

source: Fixed bug in GUI Prediction Result display where 'Image' toggle status on Segmentation Page affected whether or not images were displayed on the Classification and Detection pages
ja: GUIのSegmentationページPrediction Result画面のImageボタン選択ステータスが他のページの画像表示に影響するバグを修正

source: Modified error message displayed on GUI when training diverges and model parameters cause a numerical overflow to be more descriptive and suggest alternative actions to take.
ja: GUIで学習過程によりモデルのパラメータがオーバーフローを起こした場合に表示されるエラーメッセージに原因の説明及びユーザーが取れるアクションを追記

source: Fixed incorrect batch normalization layer momentum value for Yolo v1, Yolo v2, ResNet and ResNeXt models
ja: Yolo v1、Yolo v2、ResNet及びResNeXtモデルのバッチ正規化層モメンタムパラメータの値を変更

source: Fixed bug in Yolo v2 Python API loss function that caused error when image height and width were not equal to each other
ja: Python APIでYolo v2の損失関数が正方形以外の形をした画像でも受け取れるように変更

source: Fixed bug in Grad-CAM API that caused error when calculating forward propagation in model
ja: Grad-CAM APIでのforward計算時に発生したモデルオブジェクト定義エラーを修正

source: Fixed bug in forward propagation method definition that allowed model to calculate output even when number of classes were undefined
ja: モデルのforward計算時にclass数が定義されていない場合にエラーが出力されなかったバグを修正

source: Added prediction scores column to prediction.csv output on "Predict" GUI page for Classification models
ja: ClassificationのPredictページでダウンロードする推論結果CSVファイルに全クラスに対する推論スコア値の列を追加

source: Changed Model Distribution plot to only show blinking point for model that is currently training
ja: Model Distributionプロット上で学習中のモデルのみの点が点滅する仕様に変更

source: Changed Model Distribution plot to remove points for model in CREATED or RESERVED states
ja: Model Distributionプロット上でCREATED及びRESERVED状態にあるモデルの点を表示させない仕様に変更

source: Fixed bug in classmap loading function for SSD object detection algorithm
ja: SSD Detectionモデルで学習済み重みをロードする際に発生したclassmap定義バグを修正

source: Fixed bug in Deeplabv3+ segmentation algorithm classmap definition
ja: Deeplabv3+ Segmentationモデルのclassmapに基づいたクラス数定義に関するバグを修正

source: Fixed bug in model state where model would not enter RESERVED state
ja: GUI上でモデル作成後に、モデルが正しくRESERVED状態に切り替わらないバグを修正

source: Added Deeplabv3+ segmentation model to GUI
ja: Deeplabv3+セグメンテーションモデルをGUIに追加

source: Revised GUI component details
ja: GUIコンポーネントを修正

source: Made GUI text selectable
ja: GUIテキストを選択可能に変更

source: Fixed bugs
ja: バグを修正

source: Added Deeplabv3+ segmentation model to API
ja: Deeplabv3+セグメンテーションモデルをAPIに追加

source: Refactored GUI components
ja: GUIコンポーネントのリファクトリング

source: Refactored backend server
ja: バックエンドサーバのリファクトリング

source: Refactored CNN model architecture code
ja: CNNアルゴリズム内部構造のリファクトリング

source: Modified Yolov2 loss function
ja: Yolov2誤差関数を変更

source: Modified Yolov1 and Yolov2 pretrained weights
ja: Yolov2誤差関数及び事前学習済みの重みを更新

source: Added Grad-CAM visualization tool
ja: Grad-CAM可視化ツールの追加

source: Added pytests
ja: pytest項目の追加

source: Revised README.md format
ja: README.mdフォーマットの変更

source: Added URLs to download past wheel packages to README.md
ja: 過去wheelパッケージのダウンロードURLをREADME.mdに追加

source: Modify img loader to accept binary image
ja: 二値画像を読み込めるよう修正

source: Add new augmentation methods
ja: 画像オーギュメンテーション方法の追加

source: Add a function for downloading the prediction result as csv
ja: GUIアプリケーションから, モデルの予測結果をCSV形式でダウンロードする機能を追加

source: Modify image data preprocess pipeline
ja: 画像データの前処理パイプラインを変更

source: Update Node.js and Python dependencies
ja: Node.js, Python関連の依存パッケージを更新

source: Fix UI Bugs
ja: バグを修正

source: Update dependencies
ja: 依存関係を更新

source: Add warning to dataset create modal(GUI) when illegal train valid ratio is inputted
ja: GUIでモデル作成時, 異常な入力値に注意を出すよう変更

source: Add error handler to renom_img.api.inference.detector.Detector
ja: Detectorクラスにエラーハンドラを追加

source: Fixed UI bugs
ja: バグを修正

source: Updated webpack@3.x => webpack@4.x
ja: webpack@3.x => webpack@4.x

source: Modified eslint settings
ja: Eslint設定を変更

source: Modified Darknet architecture (Added BatchNormalization and removed bias term from convolution layer)
ja: Darknetアーキテクチャを変更（バッチ正規化層を追加し、畳み込み層のバイアス項を無効化）

source: Modified Yolov1 loss function
ja: Yolov1誤差関数を変更
